somos uma espécie que passamos 90 de
nosso tempo dentro de casa.
O ambiente interno está
tendo um impacto
massivo em nossa saúde, fizemos trabalhos anteriores
mostrando que a ventilação não só
ajuda em termos de doenças infecciosas,
este vírus e outros,
mas também  tem muitos benefícios e um
é o
melhor desempenho da função cognitiva,
mas menos pessoas até hoje
estão pensando em ventilação e
filtragem em suas
escolas, escritórios domésticos, onde quer que saibamos como manter
crianças e adultos seguros na escola, deveria
absolutamente chocá-lo porque há um
presumindo que os produtos que compramos
são seguros, mas o que acontece é que eles frequentemente
substituem
o produto químico tóxico por um produto
químico que é igualmente tóxico
e chamamos esse produto químico de bater uma toupeira
bem-vindo. Estou aqui com o professor joe
allen da escola
de harvard de  saúde pública e se você estiver
interessado em maneiras práticas
de melhorar sua casa, seu
local de trabalho
e nossas escolas, não apenas a partir de um coven 19
.  e aponte,
mas como lugares que podem melhorar sua
saúde geral e desempenho mental
, pode não haver pessoa melhor para conversar
do que o professor allen,
ele é coautor de um livro chamado
edifícios saudáveis e publicou
mais de 70 artigos diferentes e
periódicos revisados por pares,
incluindo alguns excelentes  pesquisa sobre o
cobit 19.
e professor desde que comecei a acompanhar
seu trabalho, há alguns meses,
fiz várias mudanças em minha casa e
no meu local de trabalho,
até mesmo alguns dos produtos que compro, então estou
muito animado para que nossos espectadores
te conheçam e  aprender com você e
muito obrigado por arranjar tempo para isso,
sim, é ótimo estar aqui e isso
é um grande elogio, quero dizer, nós, uh, nós
realmente trabalhamos duro para pegar a ciência e
traduzi-la em dicas práticas para as
pessoas,
então é muito gratificante ouvir
você realmente percebeu que fez algumas
mudanças
definitivamente e começaremos com algumas
questões de capa 19 e, em seguida, podemos, com
sorte, abordar apenas
edifícios saudáveis em geral
no final, mas  eu quero começar com
algo que todos já estão
familiarizados agora
e que é o plexiglas ou barreiras semelhantes
ao plexiglas nós os vemos nas lojas
nós os vemos nos locais de trabalho quão eficazes
são
eles podem dar uma falsa sensação de segurança?
pode fazer mais mal do que bem,
quero dizer,
respostas curtas, plexiglass não é a
resposta hum
e realmente devemos entender porque
vamos apenas pensar sobre como estamos
uh como esse vírus é transmitido
vindo de aerossóis respiratórios certo
e essas são partículas menores que
fluir através do
ar é como um divisor de plexiglass que pode
capturar gotículas balísticas que você conhece como
gotículas que você pode até ver,
mas a maior parte do que você emite quando está
apenas respirando ou falando são aerossóis mais finos
que viajam
ao redor do plexiglass, então o plexiglass
não está funcionando  muito
e, na verdade, pode interferir com o bom
fluxo de ar
em uma sala, tão contra-intuitivamente
que pode estar fazendo mais mal do que
bem
que disse eu quero uma cavea  Há alguns
lugares que eu acho que o plexiglas
é uma boa ideia se você pensar
em uma fila de caixa com um caixa
que você sabe que muitas pessoas estão se
encontrando com essa pessoa, eu acho que não há problema
em colocar isso aí uh é meio
estático
uh  locais onde você está tentando
proteger o trabalhador um pouco mais
se eu estiver em um prédio de escritórios e eu tiver
, digamos, plexiglas de mais de dois metros de altura
e eu estiver afastado pelo menos dois metros de distância
de meus colegas de trabalho
ainda a  boa ideia usar uma máscara dentro de casa,
sim, absolutamente porque pelas mesmas
razões, quero dizer, se você está em uma sala certa
e uh e você está com colegas de trabalho e
você está espaçado,
é boa a quantidade ou a quantidade
de aerossóis construídos  dentro de casa seria uma
função de quanto é emitido por uma
pessoa infecciosa e quão bem
o sistema de ventilação está funcionando e, portanto, a
massa
é a intervenção mais importante
porque você está limitando as
emissões ou quanto está saindo
certo,
mesmo por um simples  massa pode te render 60 70
porcentagem de eficiência de remoção
para que você saiba que esta é a intervenção mais importante
que podemos
fazer e eu não vejo massa indo embora, você sabe
em breve, certamente não até passarmos
por esta próxima onda
uh seja lá o que essa nova variante nos traga
uh e até
muitos muitos  pessoas uma grande porcentagem de
pessoas são vacinadas
, todos nós ouvimos muito sobre como lavar as
mãos,
distanciar as máscaras, por que você acha que tem havido
tão pouca discussão sobre
ventilação, especialmente até recentemente,
quando o CDC
finalmente revisou suas diretrizes para
incluir estratégias de ventilação
como parte de seus  recomendações
Hum, você acha que a ventilação é tão importante
quanto os outros três
pilares, se você quiser, sim, não há
dúvida
e tem sido uma grande decepção
e, honestamente, tem
sido totalmente confuso para mim porque
a organização mundial de saúde cdc muitos
outros não reconheceram
a transmissão aérea  que então configura
edifícios e ventilação como uma
medida de controle, então não faz sentido t  o falar
sobre ventilação ou filtragem, a menos que
você reconheça que a transmissão aérea
está acontecendo, estamos chegando um ano
desde que escrevi meu primeiro artigo
e publiquei falando sobre
edifícios saudáveis como a primeira linha de defesa
contra este novo coronavírus
e naquele artigo eu disse  você sabe que
há coisas que não sabemos e não
sabemos com certeza,
mas certamente sabemos o suficiente para saber
que precisamos agir
e que a transmissão aerotransportada era
provável e isso significa
que precisamos de mais ar externo e melhores
filtros
e, portanto,  é que acho que tenho 25 ou 26 anos à
frente desde fevereiro passado e em cada
uma delas, mesmo falando de diferentes
tópicos, escolas de aviões,
estou sempre falando sobre ventilação,
fundamentalmente, é a mesma coisa,
então tem sido muito frustrante e
acho que para todos na minha  campo que
estuda isso
que o cdc não reconheceria que
a transmissão aérea estava acontecendo a
evidência é apenas hermética
, poderíamos falar sobre os fundamentos da
física do aerossol que podemos  ld falar sobre
os dados de amostragem do ar, poderíamos falar sobre a
epidemiologia e estudos de caso de alto perfil -
tudo aponta para a transmissão aerotransportada
, sabíamos disso em fevereiro do ano passado
e todas as evidências o
apoiaram ainda mais e isso é um problema
pela razão exata que você disse que
muitos  das pessoas conseguiram controlar
as medidas de controle ok, eu tenho que lavar
minhas mãos, a
distância é boa, espero que as pessoas estejam
usando a máscara, mas menos pessoas
até hoje
estão pensando em ventilação e
filtragem em suas escolas, escritórios,
escolas onde quer que seja, quais são as
práticas  coisas que as pessoas poderiam fazer
hoje ou amanhã em sua casa ou
escritório ou escola
para torná-la mais segura do
ponto de vista da filtragem de ventilação,
sim, é realmente muito fácil hum e
eu estou e não estou simplificando demais, mas a
maneira como falamos  são
realmente três passos pense nisso desta
forma primeiro, você deseja
aumentar a quantidade de ar externo
que entra
e se for assim, você está em uma casa li  ke eu sou,
isso significa abrir as janelas até mesmo
uma polegada ou duas está frio lá fora onde eu
estou, mas você sabe que uma polegada ou duas realmente
ajuda
uh se você estiver em um lugar com um
sistema de ventilação mecânica você
deseja abrir os
amortecedores externos  traga mais ar externo
porque normalmente um edifício não
traz o
suficiente, é um mínimo que você deseja
ir acima desses mínimos, então esse é o
número um, o
mesmo se aplica ao carro, por exemplo,
abaixe suas janelas e traga mais
ar externo número um
dois qualquer ar que é recirculado
você deseja passar por um
filtro de maior eficiência, então talvez as pessoas
nem todos reconheçam que em um
prédio de escritórios comerciais com um
sistema mecânico,
uma fração do ar vem de fora,
mas muito do ar é recirculado
e nós colocamos  não quero apenas
recircular o ar poluído por vírus, é
claro,
então você deseja usar o que é chamado
de filtro merv 13 merv
13 ou superior, que é um filtro que
captura cerca de 80 por cento do
tamanho das partículas  es que estamos interessados
neste vírus
número três, se você não conseguir o
que precisa em termos de proteção
com aqueles dois que deseja usar purificadores de
ar portáteis com filtro hepa,
este é um dispositivo simples que você pode obter em
sua localidade  loja de ferragens até
plug and play, construímos uma ferramenta no site do meu
programa de edifícios saudáveis em Harvard
com shelly miller em uc boulder que
permite calcular o dispositivo de tamanho que
você precisaria em sua sala com
base no tamanho da sala, então realmente três
coisas mais filtros de ar exterior melhores
no ar recirculado se você não conseguir
usar um purificador de ar portátil com um filtro hepa
é realmente tão simples quanto
para alcançar e acho que foram
mais de seis
trocas de ar por hora é o ideal, ouvi
uma
entrevista com você recentemente, onde você
mencionou que uma casa média
nos estados unidos tem cerca de metade
de um
ar  mudar por hora drasticamente menos
do que o ideal
por que você acha que casas e
edifícios de escritórios são tão ruins com
ventilação
uh a resposta é que nós não projetamos
edifícios para as pessoas
uh e isso é chocante, melhor dito
melhor, nós não projetamos para as pessoas
saúde
certo nós projetamos para esses
mínimos básicos em grande parte impulsionados pela eficiência energética,
que é extremamente importante,
mas muitas vezes às custas da saúde e
você sabe que foi na época dos
anos 70 que começamos a apertar os
envelopes de nossos edifícios
para economizar energia em resposta aos
crise de energia e isso marcou o início da era dos edifícios enfermos
e o termo síndrome dos edifícios enfermos
apareceu pela primeira vez logo depois disso,
agora todos nós passamos um tempo nestes espaços sub-
ventilados, você sabe
que pode descrevê-los como abafados ou obsoletos,
uh ou você está  em uma sala de conferências e
como você não consegue se concentrar e a porta se
abre e você
literalmente respira vida de volta para a
sala
e, portanto, em todos os espaços que passamos nosso
vez que as pessoas ficarem surpresas, temos
taxas de ventilação muito baixas, então meia troca de ar
por hora
significa que cerca de metade do volume de ar
em sua casa está sendo trocado
, e
os condomínios mais novos que são super-
herméticos poderiam ter 0,1 trocas de ar por
hora, então
realmente  pequenas, uh intercâmbio,
escolas
deveriam estar atendendo ao código três trocas de ar
por hora, mas a maioria delas só consegue
uma e meia,
então temos muitos lugares que não estão
atendendo aos padrões mínimos, muito
menos a um
padrão saudável e é um  problema real,
quero perguntar um pouco mais sobre
purificadores de ar portáteis, tenho dois em minha
casa
e acho que podem ser bons exemplos de
que as pessoas
podem aprender e aprender com meus
erros, mas um deles eu comprei
anos atrás, não é  um filtro hepa, mas
tem algum
tipo de recursos sofisticados, tem uma
opção de uv que você pode
ativar e tem uma opção de ionização são
eficazes para interromper a transmissão de
vírus como o vírus sars cov2
e são t  ei, é necessário, então a
primeira coisa que direi e depois
responderei sua pergunta é se você está
procurando um filtro de ar portátil,
procure um filtro hepa e nada mais que
você não queira nenhum desses sinos e
assobios, mas eu '  Vou responder sua pergunta
diretamente porque é diferente,
você sabe que pode inativar um vírus UV com
certeza você precisa dele em um
purificador de ar portátil que está em
sua casa ou escritório de forma
alguma - você provavelmente está pagando
mais por ele
e o motivo pelo qual você não o faz  preciso é
porque tudo que você precisa é de um bom ventilador
em seu filtro de ar portátil soprando ar
contra um filtro hepa que captura
quase
todas as partículas transportadas pelo ar, então você não precisa de
nenhum desses
sinos e assobios e deve ter
cuidado ao usar  algo como a
ionização em particular
porque eles podem gerar ozônio, que é
um perigo respiratório e você estaria
colocando isso bem na sua
zona de respiração, eles podem gerar
formaldeído que é outro
perigo respiratório
e também podem gerar  erate
partículas ultrafinas que são outro perigo respiratório,
então você deve ter cuidado para que não estamos
resolvendo um problema e criando
outros e, o que é mais importante, há algo
mais que é realmente
menos caro que fará o trabalho da
mesma forma ou até melhor,
então por essas razões você deve  você
precisa evitar ionização e UV
em um purificador de ar portátil, apenas procure
um bom filtro hepa uh com o
que é chamado de uma boa taxa de entrega de ar limpo
e eu posso falar mais sobre isso se
você estiver interessado, sim, eu sou porque
eu tenho um hepa  filtro uh neste verão
porque os incêndios florestais aqui em oregon
foram tão ruins
e eu ouvi que você mencionou que a
taxa de entrega de ar limpo
e a minha está bem abaixo de
150,
então sim, você poderia explicar o que é
e qual número você deve procurar
sim sim e isso é interessante você
comprou para os incêndios florestais é uma ótima
ideia porque a mecânica é a mesma
e eu vou falar sobre fornecimento de ar limpo
em um segundo tudo o que você está fazendo é remo  ving
partículas do ar
e seja de incêndios florestais de fumaça ou
fumaça de cigarro
ou aerossóis respiratórios, você está apenas
capturando essas partículas, então esse é o
básico a taxa de entrega de ar limpo é
algo que você pode encontrar na maioria
dos filtros de ar onde eles realmente medem
isso e é  uma combinação de
quanto ar se move através de um filtro e
quão bom esse filtro é,
então você pode imaginar que você pode ter o
melhor filtro do mundo e um ventilador ruim
e deve ter um baixo
fornecimento de ar limpo não é tão bom, mesmo se
tiver um bom  filtrar
o oposto pode ser verdade, você poderia ter
um ventilador superpoderoso movendo
muito ar, mas um filtro terrível
que não vai fazer muito bem, então a
taxa de entrega de ar limpo
é algo que combina os dois fatores
a taxa de entrega de ar limpo está em unidades
de pés cúbicos cfm por minuto,
então se você pegasse esta
taxa de entrega de ar limpo em uma caixa de
um desses fabricantes, você poderia
estimar quantas trocas de ar por hora
você obteria de seu  sala e a fórmula
é super simples
taxas de entrega de ar limpo vamos pegar
300 300 cfm vezes 60, então agora é 300
pés por hora
dividido pelo volume do comprimento da sala
vezes largura vezes altura,
então se você tivesse um quadro de 300
mais de cinco em uma  Sala de 500 pés quadrados
com pé direito de 2,5 metros, você
terá mais de quatro renovações de ar por hora, portanto, faça
quatro renovações de ar e meia por hora
para que o cálculo seja bastante simples e
nossa equipe é recomendada
para espaços de pequeno volume tentando obter
quatro para  seis renovações de ar por hora e
lembre-se de que
uma casa típica tem meia renovação de ar por
hora, então é dez vezes maior do que
isso e torna-se muito fácil
encontrar um filtro de ar portátil do
tamanho certo para o seu quarto e se
você gostou  sabe muito ou você não
acompanhou rapidamente, temos uma ferramenta em nosso
site
que você acabou de colocar no tamanho do seu
quarto e permite que você saiba o que
procurar em termos de
taxa de entrega de ar limpo para um  filtro de ar portátil
excelente, sim, com certeza vamos nos vincular a
isso e alguns desses filtros hepa,
quero dizer, eles não são tão caros,
você pode conseguir
cerca de 200 ou menos,
é isso
mesmo  os sensores de sinos e assobios
e todas essas coisas, mas se você
quiser um básico e isso é tudo que você precisa,
você sabe que liga ele tem um bom
visual de quadro para uma taxa de entrega de ar limpo de assento
acima de 300
hum sim, será cerca de dois  ou
trezentos dólares e isso vai ser ótimo
para uma sala desse tamanho
você e sua equipe fizeram muitas
pesquisas e comentaram sobre as máscaras
e eu estava na situação há cerca de um mês
de querer comprar algumas novas  máscaras porque
as que eu tinha no início da pandemia eram
duas máscaras em camadas e elas não se encaixavam
muito bem,
então você pode dar algumas dicas? Eu sei que
todo mundo
já ouviu falar muito sobre máscaras, mas ainda
pode ser um processo difícil de descobrir
que massa
comprar, você pode  vc vai por algumas dicas sobre como
otimizar máscaras
sim e eu sinto para as pessoas que é
confuso lá fora e
neste ponto a pandemia não deveria
ser confusa e nós devemos estar bem
além do
vale tudo uh período da máscara
que disse eu '  Vou falar sobre você saber massa
em termos de atividades de baixo risco,
sair para uma caminhada e talvez você vai
passar por alguém e ficar longe,
você conhece alguma máscara velha eu acho que é
bom você tem uma máscara de pano simples
máscara de pano bem
vá para o  supermercado, você vai
querer algo um pouco melhor e
certamente se você tem uma ocupação
onde está
perto de muitas pessoas, você vai
querer algo que seja ainda mais
eficiente,
mas aqui está o básico certo, é uma
função do  eficiência do filtro
e o ajuste, e isso faz sentido,
você quer algo que
capture muitas partículas que
saem,
mas também tem que se encaixar muito bem em seu rosto
ou então, em vez de passar
pelo filtro, ele simplesmente
sairá  ou pelas laterais ou pela
parte superior
um e por isso recomendamos duas ou três
máscaras de camada porque têm alta
eficiência ou
muito boa eficiência como uma boa
máscara cirúrgica uma máscara cirúrgica azul
se você quiser algo que seja mais
eficiente, você pode ir para o
n95 que  são difíceis de obter e ainda há
algumas carências na área de saúde,
inacreditavelmente neste ponto,
algo que é chamado de kn95, mas posso
mencionar que devo ter cuidado, porque
houve kn95s falsificados no
mercado
e o n95 significa 95 eficiente,
mas há uma maneira  para chegar perto do n95
apenas com materiais aos quais você provavelmente
tem acesso agora
e então uma colega minha lindsay
mara publicou um papel uh com uma colega
dela
onde eles mostraram que uma máscara cirúrgica simples
com uma máscara de pano sobre ela deu a você  mais de
91 por cento de
eficiência e realmente o que aquela
máscara de tecido está fazendo é ajudando com esse ajuste,
então você pode ter visto uma massa cirúrgica azul
e algumas
lacunas nas laterais se colocar uma máscara
Além disso, agora você está realmente forçando
o ar
através desses filtros, mas aqui está a
coisa mais importante sobre a
massa, é menos sobre a
eficiência de remoção individual e mais sobre o benefício combinado,
então quando todo mundo usa uma máscara, as
partículas têm que passar por
dois filtros  então, mesmo se eu tiver uma
máscara de setenta por cento eficiente
e você tiver uma máscara de setenta por cento eficiente,
a eficácia combinada é de noventa e um
por cento
acrescente o espaçamento entre nós, colocamos
ventilação e filtração
e você pode obter rapidamente
reduções de exposição de 99
ou mais, então isso é  onde o poder do
mascaramento universal vem e mesmo se as
pessoas têm uma
massa imperfeita ou não se encaixam
perfeitamente, é o benefício combinado
que é o que está proporcionando
o grande benefício para todos e em um
ambiente de alto risco que é realmente
interessante em usar um pano
máscara por cima de uma máscara cirúrgica,
também ouvi algumas discussões sobre
adaptadores de máscara baratos, como um pedaço
de borracha.  pode contornar a máscara para
ajudar a alcançar um melhor
ajuste, você tem alguma familiaridade com eles,
então eu os vi, não os testei
ou na verdade não olhei os dados,
mas
a lógica disso é que muitos  sentido,
já vi pessoas fazerem todos os tipos de
dicas simples como essa e tentando
melhorar o ajuste, mesmo que
você saiba, com os laços nas costas
amarrando-os mais apertados ou costurando-
os
e a ideia certa é que isso é tudo que você está
tentando fazer  é certificar-se de que passa
pela ponte do nariz, fica rente
ao rosto
e passa ao redor do seu queixo, então, se você
tiver uma máscara solta, isso não vai
ajudar muito, então qualquer tipo de
máscara facial ou mesmo algo que
possa  amarrar e
apertar vai fornecer um grande benefício
e uma maneira de pensar sobre isso se você
pensar como uma máscara n95 que é
tecnicamente um respirador de meia face se
você recebeu um desses e
se você trabalhou em um hospital e você  foi
dado um daqueles que você teria que ir
para  o que é chamado de
teste de ajuste e a ideia do teste de ajuste
é ter certeza de que o ajuste é bom, então sabemos que o ajuste é
importante. Na verdade, há todos os
tipos de regulamentos em torno dos
testes de ajuste, mas para a pessoa comum,
você só quer ter certeza de que
pode  sobreviver com uma massa regular que está
bem vedada
ou fazer alguns desses outros truques para
melhorar o encaixe,
então falamos sobre máscaras, falamos
um pouco sobre ventilação, hum, e sobre umidade,
é a umidade desempenha um grande papel na
transmissão
e devemos considerar umidificar nossas
casas,
sim, umidade, é interessante, eu escrevi
sobre isso, uh nas primeiras peças
que escrevi no inverno passado e depois parei de
escrever sobre isso na primavera e no
verão, acho que por razões óbvias e
então, uh colegas e eu escrevemos sobre
novamente isso uh em novembro a
umidade é importante, mas eu coloquei isso como um
bom não ter um must-have
hum talvez eu vou falar sobre o
que está acontecendo e por que e então
porque eu acho que é um desafio  para
edifícios,
então provavelmente está ajudando de duas
maneiras diferentes, pelo menos talvez três
primeiro é nosso sistema respiratório, então em
nossos pulmões temos o que é chamado de
escada rolante mucociliar ou depuração mucociliar e
que nossas células de nossos pulmões são revestidas
de cílios e são todos  batendo direito
qualquer coisa que
respiramos muitas das partículas são
capturadas no muco e os cílios
trazem e nós engolimos inofensivamente um
grande mecanismo de defesa limpa nossos
pulmões, mas baixa umidade
e aqui estou falando você sabe a 20
umidade eles realmente o
batimento dos cílios um colega nosso
acabou de mostrar isso lindamente
animado que eles são menos
eficientes então você tem menos depuração
então seu sistema imunológico ou você deveria dizer que
suas defesas do sistema respiratório
funcionam melhor com umidade na faixa de 40 a
umidade relativa não é um problema
no verão,
mas no inverno, quando a umidade cai
para 20 a 30 por cento
, não é o segundo ideal em outras formas, está
influenciando seu tran  smissão então
uh quando está menos úmido, na verdade, temos
o vírus
sobrevive melhor, o que talvez seja
contra-intuitivo para algumas pessoas, então a
capacidade de sobrevivência do vírus é menor com 40 a 60
por cento
uh de umidade relativa e a última
também pode influenciar a
rapidez com que as gotículas evaporam e por quanto
tempo  eles podem ficar no ar,
então por alguns motivos pode influenciar a
transmissão de doenças e também hospedar a
suscetibilidade
ao problema e por que eu acho que é
bom não ter um must-have é que a maioria dos
edifícios não pode fazer nada sobre isso
se você tiver um mecânico  sistema é
realmente difícil de reformar ou sempre que
você está adicionando água em um prédio
fica muito complicado,
mas sua pergunta logo no início
foi: você sabe em sua casa com certeza se você
tem um humidificador portátil,
minha equipe, nós tínhamos papéis,
então talvez  10 anos atrás, modelando
uh a umidade dentro das casas e
a transmissão da gripe e sim, você pode
elevar a umidade para
aquele ponto ideal de umidade relativa de 40 a 60 por meio de um
uh humi portátil  diferente,
você mencionou uh viagem de carro antes e
como você sabe que quebrar uma janela em um
carro pode torná-lo significativamente mais seguro do
ponto de vista da transmissão,
como sobre viagens aéreas, quão seguro você
acha que é viajar de avião
e quais são algumas das
partes de maior risco de  viagens aéreas
sim, então vou fazer algumas credenciais,
infelizmente, apenas para estabelecer
que fiz um trabalho não apenas em edifícios, mas
em aviões por mais de 10 anos em 2013,
fui
um dos principais autores de um
relatório da academia nacional sobre
transmissão de doenças infecciosas  em aeroportos e
aviões,
então estudei isso por muito tempo
e escrevi um artigo no Washington Post,
talvez em maio, que pareceu
surpreender as pessoas
porque eu disse que você não fica doente
quando está  em um avião, na verdade,
e isso porque se você pensar sobre o
que está acontecendo com esses
fatores fundamentais, estamos falando sobre a
filtragem da ventilação quando você está em um avião,
a ventilação é realmente muito boa,
então você obtém
10 ou 20  mudanças de ar por hora, recall de
casa é cerca de meia troca de ar e nossa
meta era de quatro a seis
hospitais que terão como meta seis mudanças de ar,
exceto a mais extrema
e então eles farão 12 mudanças de ar,
então um avião que você está recebendo muito
air
second todo aquele ar recirculado, se você se
lembra que eu disse uh em edifícios, gostaríamos de
um merv 13.
que fica cerca de 80 por cento bem em
aviões tudo que é recirculado
passa por um filtro hepa
de 99,97, então acontece que
quando você está em um  avião e os
sistemas estão funcionando é provavelmente
um dos tempos de menor risco durante
toda a experiência de viagem agora
massa adicional em cima disso, o que é uma
excelente ideia
e o risco fica ainda menor agora,
isso não quer dizer que não possa acontecer
a transmissão pode acontecer, sim, a
transmissão pode acontecer em qualquer
lugar, é apenas um risco menor do que a maioria das
pessoas pensa e temos
milhões e milhões de passageiros
até hoje e temos um punhado
de casos que são suspeitos e ainda não
Certifique-se de que todos eles sejam
precisos - alguns casos ou instâncias
de transmissão
em um avião que diziam que há áreas
durante a viagem que eu
considero importantes, você sabe que sabemos que
restaurantes são de maior risco, mas quando
você está em um aeroporto,
muitas oportunidades para sentar  em um
restaurante em uma
massa de bar saia, então eu acho que esses são de
maior risco
e também durante o embarque em um
avião, alertamos em nosso relatório de 2013
que os aviões nem sempre têm os
sistemas de ventilação funcionando enquanto as pessoas
estão embarcando,
isso é um erro e espero que eu  disse
isso no artigo de opinião em março,
estou aqui Talvez tenhamos falado sobre isso
desde que as
companhias aéreas têm que ter o portão, eles têm
que ter ventilação quando o avião está
no portão,
caso contrário, você está abarrotando um monte de
gente  em um pequeno espaço de volume
quando os sistemas estão funcionando, a
filtragem de ventilação é ótima, mas
nem sempre estão funcionando,
falando sobre o que você mencionou em uma
discussão anterior como
um monitor portátil de CO2 pode ser uma maneira  para
medir uma espécie de substituto para medir
a qualidade do ar
e um me fez pensar nisso com
aviões
se o motor não estiver funcionando e você
tivesse um daqueles
poderiam os níveis de CO2 um aumentar a
níveis inaceitáveis
e isso é algo que as pessoas  deve
considerar para seu local de trabalho se eles estão
preocupados com problemas de ventilação,
sim, quero dizer que a razão pela qual sabemos que a
ventilação de um avião pode ser ruim durante o
embarque é porque,
hum, nós medimos isso, publicamos um
artigo há alguns anos
observando as concentrações de co2  durante
todo o voo,
incluindo embarque e vemos
concentrações de co2 acima de
20, às vezes acima de 2500 partes por milhão
no embarque
agora para referência, se você estiver atendendo a um
padrão mínimo, será abaixo
de mil
e então estou com você, acertei  aqui
na minha mesa também, então eu estou acima de
mil partes por milhão eu deveria
abrir minha porta e obter alguma ventilação cruzada
aqui que é muito alta,
mas você conhece o outro lado  disso é
que estou em minha própria casa com minha família,
eu nunca teria alguém aqui
agora com essas condições se
eu tivesse alguém aqui que eu
não teria, eu teria uma máscara nas janelas abertas
e  Meu purificador de ar está indo,
então, você sabe, eu acho que acho que essas
coisas estão ganhando força porque, hum,
você conhece os outros controles que temos, as
pessoas podem avaliar,
posso dizer se você está usando uma máscara, você
sabe que vê lavando as mãos, vê se
distanciando de
você  não posso dizer se o ar está limpo
e então esta é uma maneira de ter uma
noção de um espaço certo, você não tem ideia do
que está acontecendo no meu escritório a menos que eu
fizesse isso, eu não saberia qual é o
desafio com o
monitoramento de co2, então  distante co2 se você não estiver
familiarizado com é um
proxy para ventilação onde a principal
fonte de co2 dentro de casa se você estiver bem
ventilado CO2 abaixo
e e vice-versa, o problema
é que
você pode ter um, existem dois
mecanismos realmente principais para  controlando este
vírus
dentro de casa uh no ar é ventilatio  n
ou filtração,
então a ventilação mudará as
concentrações de co2, mas a filtração não será
melhor assim, eu poderia estar neste escritório
com meu purificador de ar funcionando com o filtro hepa e
tenho mil partes por milhão de co2, o
que não é bom de um
ponto de vista da ventilação, mas estar totalmente bem porque
a
via do filtro está funcionando, então você tem que
ter cuidado com o co2
e fazer você saber que ele está cobrindo apenas
metade das medidas de controle dentro de casa
interessante e eu ouvi você também
falar sobre
como quando a ventilação cai e,
potencialmente,  os
níveis de co2 aumentam dentro de casa uh o
desempenho cognitivo pode
sofrer também hum, diga-nos, conte-nos mais
sobre isso, eu achei muito
interessante
sim, quero dizer, você sabe agora
, estamos pensando sobre
uh metade da saúde que é
evitar doenças e com razão  então, mas há
todo um outro
aspecto da saúde certo, ele está
florescendo, é bem-estar
, são os aspectos positivos da
saúde
e e um e se sentindo bem
e então nós não  O trabalho anterior mostrando que a
ventilação não só
ajuda em termos de doenças infecciosas,
este vírus e outros,
mas também tem muitos benefícios e um é um
melhor desempenho da função cognitiva, então
fizemos estudos para usarmos pessoas em um
ambiente de escritório realmente controlado, onde
pedimos que fizessem sua rotina normal de trabalho, administramos esses testes complexos de função cognitiva
e enquanto eles estão na sala mudamos
o ar que estão respirando, então mudamos
os níveis de co2, mudamos a ventilação
sem que eles soubessem que é um
cenário do tipo cobaia.  um estudo duplo-cego
e o que descobrimos é que quando as pessoas estão
nesses ambientes com melhor
qualidade do ar e
baixo CO2, elas têm um desempenho significativamente
melhor nessas tarefas de função cognitiva de ordem superior
em domínios como tomada de decisão estratégica,
uso de informações, resposta a crises, coisas que são
realmente relevantes  ao funcionamento diário,
mas também aos tipos de trabalho que todos
fazemos todos os dias e acho que isso é
surpreendente.  as pessoas que estudam surpreenderam as pessoas
porque não testamos nada exótico
, apenas mudamos os níveis ligeiramente em
interiores para níveis que a maioria dos edifícios
pode atingir
e fomos acima do
mínimo necessário
e quando você faz isso você conhece nosso estudo
e muitos  outros, agora que
você sabe, há décadas de pesquisas
mostrando os benefícios de ir
além desse tipo de código de
padrões mínimos que estabelecemos em edifícios,
além dos benefícios de doenças infecciosas
além da ventilação, existem outras
mudanças de design que você acha que
poderiam contribuir para um edifício saudável
e melhor  desempenho melhor desempenho no trabalho
ou desempenho escolar para
crianças
sim, quero dizer, então lançamos então há um
monte de coisas certas e, no momento,
o mundo está certo, então estamos pensando sobre
ventilação, qualidade do ar, filtração,
umidade,
mas lançamos um relatório há alguns
anos que chamamos de  nove fundações de um
edifício saudável
e foi em resposta a perguntas
como você perguntou onde as pessoas  dissemos o que
mais importa e
percebemos que, apesar de toda essa grande
pesquisa, não havia muito chegado ao
mercado
em termos de pessoas que estão projetando
e operando edifícios, então lançamos
este relatório os nove fundamentos de um
edifício saudável, onde falamos sobre a
qualidade do ar  e iluminação de qualidade da água
e vistas ou design biofílico
desempenho acústico condições térmicas
poeira e pragas segurança e proteção você
conhece todos esses
fatores que realmente têm um profundo
corpo de literatura científica por trás
deles, apoiando-os
e mostrando como cada um está associado
a,
às vezes, melhor cognitivo  função
reduzida sintomas de edifício doente
alguns destes estão associados a
reduções na asma, então
você sabe que existe um corpo realmente rico
de conhecimento científico por aí sobre todas
as maneiras que um edifício influencia nossa
saúde
e falando de edifícios influenciando
nossa saúde e maneiras de fazer  mais seguros,
você tem sido um grande defensor de trazer as
crianças de volta à
escola para  aprendizagem pessoal e que isso pode
ser feito com segurança para professores
e alunos qual é o panorama
atual nos estados unidos para o
aprendizado pessoal e quais são algumas
das consequências
de as crianças não estarem na escola para o
aprendizado pessoal,
sim, você  sei que tenho dito que esta
é uma emergência nacional
, tem sido uma emergência nacional desde
que fechamos as escolas e não acho
que tenha sido tratado como tal
e é algo que eu,
você sabe,
trabalhando 24 horas por dia, 7 dias por semana, 7 dias por semana
Não consigo parar de pensar neste tópico
tentando pensar o que mais podemos fazer, que
outras ferramentas podemos colocar lá fora para ajudar as
escolas a se recuperar
porque é tão preocupante o que está
acontecendo os custos são enormes com
crianças fora da escola,
isso inclui evasão virtual  sabíamos
disso desde a
primavera em Boston, onde eu estava com 10.000
10.000 alunos do ensino médio
desaparecidos em maio, uh
, vimos impactos em oh, na verdade, o
problema do abandono virtual persistiu um relatório de 60
minutos j  apenas algumas semanas atrás,
você conhece centenas de milhares de
crianças desaparecidas no
sistema e falando sobre como as
escolas são realmente nosso primeiro
esforço para detectar problemas com crianças ou
descobrir por que eles estão fora ou estão
tendo problemas em  casa
unicef relata que as crianças estão fora da escola
maior risco de exploração
abuso negligência violência há
questões de segurança alimentar eu escrevi um artigo com um
colega meu dr sarah bleish ela está
falando sobre um bilhão de
merenda escolar perdida só na primavera nas
escolas que fecharam um bilhão
refeições perdidas e isso continua agora
e estamos chegando em um ano de escolas
fechadas
, vimos decréscimos ou perdas no
aprendizado
e você sabe que temos relatos de que não é
uma área do país de onde tivemos
relatos  virgínia
los angeles no texas em minnesota
uh vemos perdas nos ganhos e na alfabetização
este é apenas o começo desses
impactos
, estamos apenas começando a descobri-los,
veremos esses tipos de relatórios por
meses  e anos
e é por isso que eu chamo isso de
emergência nacional e aqui está o outro
lado do outro lado de que nós sabemos
como manter crianças e adultos seguros na
escola,
então sabemos que as escolas não estão dirigindo a
transmissão, tivemos esses
dados em junho do estudo de
o que estava acontecendo na europa tivemos muitos
ymcas e creches abertas
em nova york durante o pico do pico da
primavera
tivemos acampamentos abertos durante o
verão
agora temos dados durante o outono de que as
escolas não estão conduzindo essa
transmissão através da escola parece
assim como a transmissão na comunidade
e quando implementamos essas
medidas de controle, como ventilação mascarada universal
e filtração
, estamos insistindo nisso desde junho,
quando minha equipe lançou este relatório completo
, podemos manter crianças e adultos seguros, o
importante não se trata apenas de
mantê-los  crianças seguras
, trata-se de manter todos no
prédio seguros. Temos algumas vantagens
com as crianças, os vírus não nos pouparam
de nenhuma maneira, exceto este milagrosamente
o risco de  criança morrendo de cobiça é uma
em um milhão neste estudo mais recente publicado
no jornal
da Jamaica, então os riscos são muito menores,
eles têm cerca de metade da probabilidade de pegá-lo
como adultos, então
estamos obtendo algum benefício que eles podem
transmitir, eles definitivamente podem obter  isso
e as crianças podem morrer definitivamente,
mas é muito raro, então temos outro
benefício quando se trata de escolas,
então pesar esses fatores para mim é
absolutamente essencial para
que as crianças voltem à escola com segurança
e que as escolas apliquem essas
medidas de mitigação
que temos  falando sobre e os custos
são tão enormes
uh e tão profundamente um
sobre isso uh que é uh
sim é por isso que eu chamo de
emergência nacional emergência nacional
e você e sua equipe publicaram um
pdf com alguns
passos simples que  as escolas podem seguir
para tornar seu ambiente mais seguro
correto sim, tantos recursos, então meu
programa de edifícios saudáveis em harvard
está em 4health.org for health e temos
uma página dedicada a escolas
schools.forehealth.org  temos um
relatório de 60 páginas em pdf e também no
site sobre estratégias holísticas de redução de risco
que também falam sobre as
especificidades dessas
medidas de edifícios saudáveis, as mudanças de ar alvo por hora,
dicas de filtragem de ventilação e truques para o que você pode
fazer também  lançou um guia de cinco etapas
para avaliar a ventilação, então se você
não tiver certeza do que fazer na sua escola ou
como parece
que saímos das escolas durante o verão
nos fins de semana, estamos medindo as
taxas de ventilação e transformamos isso em
um  guia que qualquer escola pode usar
, construímos uma ferramenta para ajudá-lo a calcular
filtros de ar portáteis escritos sete ou
oito artigos de opinião
falando sobre como filtros de ar portáteis
podem ajudar com um filtro hepa e outras
estratégias,
então publicamos muitos desses
documentos de orientação em branco  artigo sobre a
ciência em torno de uh redução de risco
e uh e filtragem de ar, então
tentamos publicar esses
guias para ajudar uh escolas a
voltarem e trabalhamos com escolas, sei que
há uh, você sabe  um estado inteiro
que está usando esse relatório
como estratégia, eu recebo ligações
de todo o país
de diferentes distritos que usaram
isso como um modelo, então há outros
guias por aí também
e eu só acho que o importante
é que você faça
algo.  acho que algumas escolas não implementaram quaisquer
medidas de controle
e eu acho que isso também é um erro e se
eles não tiveram casos talvez eu ache que
eles estão com sorte
e talvez com a nova variante que é
mais transmissível a sorte deles
pode acabar, então  é absolutamente
imperativo incluir
essas medidas de controle simples e relativamente simples de
que estamos falando,
quero perguntar a você sobre alguns dos
produtos que todos nós temos em nossas casas
ou usamos todos os dias
e eu tenho uma garrafa de água aqui que
diz bpa
grátis  sobre ele e quando eu li um pouco do seu
livro quando você fala sobre como
alguns desses produtos químicos são como
químico whack-a-mole, eu acho que foi o
termo que você usou,
então você poderia falar um
pouco sobre isso  por que
algo como bpa-free pode não dar a
segurança que esperamos que
dê, então estamos mudando para o tópico de
produtos químicos, este é um tópico enorme que
não recebe atenção suficiente
é algo que venho estudando há
muito tempo  e você realmente vai me fazer ir
porque
sim, há um capítulo no meio do
nosso livro que eu não estou tentando vender um livro
aqui,
mas ele fala sobre nosso experimento químico global
e eu prometo que se você o ler
, deve chocá-lo  deve
absolutamente chocá-lo, porque existe uma
suposição de que os produtos que compramos
são seguros e que não acreditamos que, se
houvesse um produto químico que fosse tóxico
, é claro que não deveria estar na sua
garrafa de água ou no meu sofá
ou no filho do meu filho você  conheço a cadeira de carro,
mas
aqui está como funciona e aqui está o
problema com mais de 80.000 produtos químicos no
comércio,
muito poucos foram testados quanto à saúde e
segurança
, então o que acontece é que não seguimos
o princípio da precaução
e permitimos que as empresas coloquem esses
produtos químicos no comércio
um  d então, se nós, os cientistas, descobrirmos
que é prejudicial, eles o removem,
mas o que acontece é que eles frequentemente substituem
o produto químico tóxico por um produto químico
que é igualmente tóxico e chamamos isso de
golpe-a-toupeira químico
e é um jogo sem fim que é
tem sido tocado por décadas e o bpa é um
ótimo
exemplo, então se você é um cliente uh
você sabe que está bem-intencionado, você sabe
que olha para a sua garrafa ok há duas
garrafas um diz bpa grátis bem, eu devo
pegar o bpa  free one right
bpa deve ser ruim mesmo que você não saiba nada
sobre bpa e bpa significa bisfenol
a é um hormônio que desregula uh químico
que é usado em alguns plásticos,
a realidade é que o bpa teve uma má reputação
e os
fabricantes aproveitaram isso e
disseram bem  vou vender o bpa de graça
tudo o que
eles não tiraram apenas o bpa, eles tiraram
o bpa, mas substituíram-no por seu
primo químico
bps para o bisfenol. Certamente,
o perfil toxicológico parece exatamente
o mesmo danado, quase semelhante
ao bpa, dessa forma eles  jogou um jogo
com você como um consumidor bpa grátis é ótimo
que o rótulo poderia também dizer contém
bps
bps está começando a ter uma má reputação, você
sabe o que é a substituição
bpf isso continua e, uh, vimos
isso com pesticidas décadas atrás
vemos essa verruga química no
esmalte de unhas
, vemos a troca de produtos químicos nos
cigarros eletrônicos
, vemos isso em retardadores de chama que
estão em seu sofá
e no meu sofá, vemos isso com esses
produtos químicos eternos, esses produtos químicos repelentes de manchas
que podem causar
câncer testicular que você encontra em panelas antiaderentes
que são usadas em tapetes e havia
uma que foi rotulada como ruim ok que foi
removida
e foi substituída por outra,
então esse jogo químico de
whack-a-mole
acontece o tempo todo  e
às vezes chamamos de uh substituição lamentável
é o nome menos brincalhão para ele, mas é
outro nome que eu não gosto,
você sabe, porque implica que há oh
ops, cometemos um erro, é uma
substituição lamentável ops,
isso foi aconteça  durante décadas,
não há nada de
lamentável nisso, é uma falha do sistema
e uma lacuna
em nossa política química e é aqui
que é interessante para todos nós e
todos
esses produtos químicos que eles migram de
seus produtos e se você tomar algo
assim para sempre  produtos químicos
são aqueles que estão em suas
panelas antiaderentes e em seus tapetes
e estão em nossas roupas faz coisas que
você conhece água e sujeira simplesmente lavem
hoje em dia, é incrível como nós os amamos como
consumidores,
bem, essas coisas são  realmente perniciosos,
quero dizer, eles duram no meio ambiente
para sempre.
Escrevi um artigo chamando-os de
produtos químicos para sempre e os chamei assim há dois ou
três anos, quando o
artigo foi lançado,
mas eles estão associados a esses
efeitos nocivos, efeitos cancerígenos,
eles '  estão associados a eles são chamados de
obesogênios, eles interferem com o metabolismo dos lipídios,
então temos todos esses
efeitos adversos conhecidos, continuamos a usá-
los e temos o  é químico
whack-a-mole e o problema com esses
produtos químicos eternos é
como neste ponto seis mil variantes,
então o que estudaremos a
seguir, como consumidores, realmente não temos
chance de ser como um consumidor atencioso
e evitar essas coisas
porque  é um sistema totalmente ... uh, é um
sistema totalmente quebrado -
quaisquer recomendações específicas para as
pessoas ajudarem a
navegar neste cenário de uh
de químico whack-a-mole e encontrar
produtos que são seguros para usar,
sim, então você sabe, eu acho que a primeira
coisa é uh  todos sendo informados
sobre isso, porque acho que
poucas pessoas sabem que isso está acontecendo de novo
. Não estou tentando vender um livro aqui, mas
você pode descobrir que, procure
produtos químicos, procure
neste artigo sobre whack-a- químico  toupeira uh
se você estiver interessado, leia esse capítulo
e ficará realmente surpreso e então
podemos começar a pedir, eu direi
do ponto de vista de sistemas que estamos
tentando resolver isso através do meu
programa de edifícios saudáveis em Harvard
com  ha  escritório de sustentabilidade da rvard
, criamos a harvard healthy materials
academy
e o que estamos fazendo é começar
a mudar as
práticas de compra, então, em vez de uma empresa
dizendo bem, aqui está algo que
não tem bpa
, estamos começando a perguntar e dizer bem  o que
mais está nele e, a propósito, não queremos
nada em toda essa classe de
produtos químicos, não vamos jogar
esse jogo de pancadas na toupeira
para sempre, produtos químicos não queremos nenhum
deles, eu não  se preocupe, qual sua próxima
substituição segura é que você nos diga que é seguro
que descobriremos tóxicos e estamos
tendo muito sucesso, temos 40
projetos
-piloto em mais de 40 projetos-piloto em nosso campus
onde estamos mostrando que você pode projetar
esses espaços
com ótimos produtos que não afetam o
custo ou o
tempo do seu projeto uh eles parecem ótimos
têm o mesmo desempenho e você não tem
produtos químicos tóxicos neles,
então há uma maneira de fazer isso, estamos
tentando mover isso com o  mercado, fizemos uma
parceria com o Google há dois anos
nesta iniciativa  e muitas outras manufas nossas
grandes empresas estão começando a colocar seu
poder de compra
por trás desse movimento para livrar
o mercado desses, você sabe, esses
produtos químicos tóxicos que estão em
tudo há desodorantes e
xampus eu
não uso xampu  esse é um mau exemplo
para mim,
mas em nossas poltronas, você sabe que
eles estão ao nosso redor, então
a maneira de fazer isso é mover-se contra a corrente e,
hum, e mudar
todo o sistema, bem, professor, muito
obrigado por todas as suas pesquisas  e
defesa para isso uh antes de deixar você ir
qualquer última coisa que você queira mencionar
antes uh
antes de conversarmos da próxima vez sim, eu só
quero dizer obrigado e uh
eu realmente aprecio a entrevista
porque uh é raro tocar em cobiça,
mas então  também falamos sobre todos os outros
aspectos de uma construção saudável e, em
seguida, terminamos no tópico dos produtos químicos,
então
pensamos em construções saudáveis, são
todos esses espaços e a última coisa
que direi é algo que geralmente começo minha
apresentação  com,
mas acho que enfatiza por que
edifícios saudáveis são tão importantes, você sabe que somos
uma espécie de interior
, passamos 90 de nosso tempo dentro de casa e por
isso é óbvio que, quando
pensamos nisso dessa forma, o
ambiente interno é apenas ter  este
impacto massivo e massivo uh em nossa saúde
e mas há maneiras de fazer melhor
, já estivemos na era da construção doente
, mas isso não significa que não sabemos
como ou não podemos fazer melhor
daqui para frente e minha esperança com  uh com
você sabe que um forro de prata saindo de
covid é agora com todos
reconhecendo o quanto o ambiente construído e
edifícios influenciam nossa saúde
que leva a uma mudança fundamental
em termos de como priorizamos
esses lugares onde vivemos, trabalho,
rezar  curar
que começamos a projetá-los com uma
perspectiva de saúde em primeiro lugar bem, teremos certeza de colocar
links para
alguns dos recursos que você mencionou
e obrigado novamente,
realmente aprecio professor, sim,
obrigado por me receber, gostei
[Mu  sic]
você